DALL-E: the Creative Process and the Art of Prompting
https://www.linkedin.com/learning/dall-e-the-creative-process-and-the-art-of-prompting/altering-images-with-in-painting-part-1?autoSkip=true&contextUrn=urn%3Ali%3AlyndaLearningPath%3A64cc1cb6498ec198b2540ed7&resume=false&u=2111049

DALL-E

Ideation

A sample of possibilities

M1: DALL-E essentials
====

Google "an astronaut racoon on the moon"

Type "an astronaut racoon on the moon" in DALL-E

"a lonely robot holds a red balloon"

"a lonely robot holds a red balloon, pen and ink drawing"

"a lonely robot holds a red balloon, watercolor painting"

"a lonely robot holds a red balloon, photograph"

"a lonely robot holds a red balloon, macro photograph"

"a lonely robot holds a red balloon, golden hour, macro photograph"

"a black and white lonely robot holds a red balloon, golden hour, macro photograph"


	1. Main subject, 
	2. Secondary elements
	3. Time of day, lighting, camera or other mood details
	4. The overall style


Push your aeshetic

A vintage toy race car on a table, …
Charcoal
Oil painting
Pen and ink
Photographture


In "oil painting"
Cubism
Dutch master
Expressionism

In photograph
Polaroid
Pinhole
35 mm film

Digital art
Line art
Pixel art
Synthwave


Camera
Close-up
Medium shot
Wide angle
Fisheye
Dutch angle
Motion blur

Color
Black and white
Bright colors
Cool/warm colors
Sepia tone

"A wicker basket of fruit on a table ,   ,   photograph"
Daylight,
Dusk
Sepia
Fisheye, high contract

"full body view of a vintage robot running in a factory"

"looking outside of a expansive patio and infinity pool"
"exterior view of expansive patio and infinity pool"

"a beautiful Chinese Girl in red dresses in a creek， daylight，photograph"

"a beautiful Chinese Girl in red dresses in a creek， Dusk，photograph"

"a beautiful Chinese Girl in red dresses in a creek, Sepia, photograph"

"a beautiful Chinese Girl in red dresses in a creek, golden hour, photograph"

"a beautiful Chinese Girl in red dresses in a creek, daylight, portrait photograph"



Common miss steps and fixes

	1. Poorly constructed prompts

	2. Conflicting visual metaphors

	3. AI knowledge gaps

	4. Mutant hands


Challenges:
Presentation visuals

"data travelling rapidly through the internet?"
"computer data travelling though the internet digital art"
"computer data travelling though the internet, 1s and 0s, digital art"

"data travelling at global level?"
"computer data travelling toward Earth, digital art"
"computer data travelling around a 3D digital globe, digital art"


Social media post

" a woman walks in Paris towards the Eiffel Tower, daytime, 35mm,  travel photography"

" a woman walks in Paris towards the Eiffel Tower, golden hour, 35mm,  travel photography"

"close-up of a woman's happy face as she walks in Paris near the Eiffel Tower, golden hour, 35mm,  travel photography"




